Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblPlatesolveFailed
source: Platesolve failed
ko_kr: 플레이트솔브 실패
zh_cn: 解析失败

# LblPlateSolveFailedDelay
source: Delay between attempts
ko_kr: 실패 시 지연 시간
zh_cn: 解析失败间隔

# LblPlateSolveFailedDelayTooltip
source: Delay, in minutes, between two plate solve attempts
ko_kr: 두 플레이트솔빙 시도 간 지연 시간[분]
zh_cn: 解析失败后再次尝试的间隔（分钟）

# LblPlateSolveImage
source: Plate solve current image
ko_kr: 현재 이미지 플레이트솔브
zh_cn: 解析当前图像

# LblPlateSolveNbOfAttempts
source: Number of Attempts
ko_kr: 시도 횟수
zh_cn: 尝试次数

# LblPlateSolveNbOfAttemptsTooltip
source: How many times a mid-sequence platesolve operation will attempt until considered failed
ko_kr: 실패한 것으로 간주될 때까지 중간 시퀀스 플레이트솔브를 시도하는 횟수
zh_cn: 序列拍摄中，将尝试解析多少次，直到认为失败为止

# LblPlatesolveNoCoordinates
source: No reference coordinates available
ko_kr: 사용 가능한 참조 좌표가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的参考坐标

# LblPlateSolveNoFocalLength
source: Plate solve aborted. The telescope's effective focal length must be specified under Options > Equipment
ko_kr: 플레이트솔빙이 중단되었습니다. 옵션의 > 장비 에 들어가셔서 망원경의 초점거리를 설정해주세요.
zh_cn: 解析中止。望远镜的有效焦距必须在 选项 > 设备 中设置

# LblPlateSolveNotInsideToleranceRepeating
source: Telescope not inside tolerance. Repeating...
ko_kr: 망원경이 공차를 벗어났습니다. 다시 시도합니다...
zh_cn: 望远镜指向不在容许范围内。重复...

# LblPlateSolveNotInsideToleranceReslew
source: Telescope not inside tolerance. Re-slew to target...
ko_kr: 망원경이 공차를 벗어났습니다. 타겟을 향해 다시 Go-To 합니다.
zh_cn: 望远镜指向不在容许范围内。重新回转至目标...

# LblPlateSolveNotInsideToleranceSyncing
source: Telescope not inside tolerance. Syncing scope...
ko_kr: 망원경이 공차를 벗어났습니다. 망원경과 동기화를 시도합니다...
zh_cn: 望远镜指向不在容许范围内。同步中...

# LblPlatesolveProvidedBy
source: Platesolve service provided by
ko_kr: 플레이트솔브 서비스 제공:
zh_cn: 解析服务提供：

# LblPlateSolver
source: Plate Solver
ko_kr: 플레이트솔버
zh_cn: 解析

# LblPlateSolveReattemptDelay
source: Waiting for next plate solve attempt: {0}
ko_kr: 다음 플레이트솔브 실행까지 대기: {0}
zh_cn: 等待下一次解析尝试: {0}

# LblPlateSolveSettings
source: Plate Solver Settings
ko_kr: 플레이트솔버 설정
zh_cn: 解析设置

# LblPlateSolving
source: Plate Solving
ko_kr: 플레이트솔빙
zh_cn: 解析

# LblCenterAfterDrift
source: Recentering after too much drift
ko_kr: 큰 움직임 이 후 다시 중심 잡기
zh_cn: 偏移过多后重新居中

# LblNoTarget
source: No target set
ko_kr: 설정된 타겟 없음
zh_cn: 没有目标组

# LblPleaseChangeToFilter
source: Please change to filter {0}
ko_kr: 필터 {0} 으로 변경하세요
zh_cn: 请更换滤镜 {0}

# LblPleaseRotate
source: Please rotate by {0} degrees
ko_kr: {0} 도 회전하세요
zh_cn: 请旋转 {0} 度

# LblPolarAlignment
source: Polar Alignment
ko_kr: 극축정렬
zh_cn: 极轴校准

# LblPort
source: Port
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口

# LblPosition
source: Position
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

# LblRelativePosition
source: Relative Position
ko_kr: 상대 위치
zh_cn: 相对位置

# LblClearGuidingCalibration
source: Clear calibration
ko_kr: 캘리브레이션 초기화
zh_cn: 清除校准

# LblPreferredPlanetarium
source: Preferred Planetatium software
ko_kr: 선호하는 플라네티움 소프트웨어
zh_cn: 使用星图软件

# LblPrepareExposure
source: Prepare Exposure
ko_kr: 노출 준비
zh_cn: 准备曝光

# LblPrepareImage
source: Preparing image
ko_kr: 이미지 준비 중
zh_cn: 准备拍摄

# LblPreparingDarkFlatSequence
source: Preparing Dark Flat Sequence
ko_kr: 다크 시퀀스 준비 중
zh_cn: Preparing Dark Sequence

# LblPrepFlatFilterMsgBox
source: Flats for filter: {0}
ko_kr: 플랫을 위해 {0} 필터 사용
zh_cn: 平场拍摄滤镜: {0}

# LblPreSequenceChecklist
source: The following potential issues have been found with the sequence:
ko_kr: 시퀀스에서 잠재적인 문제가 발견되었습니다.
zh_cn: 在你的序列中发现了以下潜在问题：

# LblPreSequenceChecklistHeader
source: Pre-Sequence Checklist
ko_kr: 시퀀스 사전 체크리스트
zh_cn: 拍摄前检查表

# LblPressure
source: Pressure
ko_kr: 압력
zh_cn: 气压

# LblPrimary
source: Primary
ko_kr: 기본
zh_cn: 主要

# LblProfiles
source: Profiles
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件

# LblProgress
source: Progress
ko_kr: 진행도
zh_cn: 进度

# LblPull
source: Pull
zh_cn: 拉

# LblPush
source: Push
zh_cn: 推

# LblPx
source: px
zh_cn: 像素

# LblRA
source: RA
zh_cn: 赤经

# LblRACorrections
source: RA Corrections
ko_kr: Ra 교정
zh_cn: 赤经修正

# LblRadius
source: Radius
ko_kr: 반경
zh_cn: 半径

# LblRAError
source: RA Error
ko_kr: Ra 오차
zh_cn: 赤经误差

# LblRainRate
source: Rain Rate
ko_kr: 강수량
zh_cn: 降水率

# LblRAPixError
source: RA Pix Error
ko_kr: RA 픽셀 오차
zh_cn: 赤经像素误差

# LblRate
source: Rate
ko_kr: 속도
zh_cn: 速率

# LblRawConverter
source: Raw converter
ko_kr: Raw 변환기
zh_cn: Raw格式转换器

# LblRawConverterTooltip
source: Specifies which tool should be used for DSLR raw file conversion
ko_kr: DSLR의 Raw 파일 변환에 사용할 도구 선택
zh_cn: 指定应该使用哪个工具进行DSLR RAW转换

# LblReadNoise
source: Read noise in e
ko_kr: e에서 노이즈 읽기
zh_cn: 读出噪声（e）

# LblReadoutMode
source: Mode
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式

# LblReadoutModeTooltip
source: A numeric value corresponding to your camera's readout mode
ko_kr: 카메라의 읽기 모드에 해당하는 숫자
zh_cn: 与摄像头读出模式相对应的数字值

# LblReadoutForNormalImages
source: Readout mode for sequences
ko_kr: 시퀀스용 읽기 모드
zh_cn: 序列的读出模式

# LblReadoutForNormalImagesToolTip
source: This readout mode of your camera will be used for LIGHT, BIAS, DARK, FLAT and DARKFLAT frames in sequences.
ko_kr: 카메라의 읽기 모드는 시퀀스의 LIGHT, BIAS, DARK, FLAT 프레임에 사용됩니다.
zh_cn: This readout mode of your camera will be used for LIGHT, BIAS, DARK, FLAT frames in sequences.

# LblReadoutForSnapImages
source: Readout mode for snapshots
ko_kr: 스냅샷용 읽기 모드
zh_cn: 快照的读出模式

# LblReadoutForSnapImagesToolTip
source: This readout mode of your camera will be used for plate solving, framing and autofocus
ko_kr: 카메라의 읽기 모드는 플레이트솔빙, 프레이밍, 오토포커스에 사용됩니다.
zh_cn: 相机的这种读出模式将用于解析，取景和自动对焦

# LblRecenter
source: Recenter
ko_kr: 중심 다시 잡기
zh_cn: 重新居中

# LblRecenterAfterFlip
source: Recenter after Flip
ko_kr: 플립 후 중심 다시 잡기
zh_cn: 中天翻转后重新居中

# LblRecenterImage
source: Recenter Image
ko_kr: 이미지 중심 다시 잡기
zh_cn: 重新居中图像

# LblRecommendedExposureTime
source: Recommended Exposure Time
ko_kr: 추천하는 노출 시간
zh_cn: 建议的曝光时间

# LblReconnectAll
source: Reconnect all devices?
ko_kr: 모든 장비를 다시 연결할까요?
zh_cn: 重新连接所有设备?

# LblReconnectCamera
source: Please reconnect camera!
ko_kr: 카메라를 다시 연결해주세요!
zh_cn: 请重新连接相机!

# LblReconnectFilterwheel
source: Please reconnect filterwheel!
ko_kr: 필터 휠을 다시 연결해주세요!
zh_cn: 请重新连接滤镜轮！

# LblReconnectFocuser
source: Please reconnect focuser!
ko_kr: 포커서를 다시 연결해주세요!
zh_cn: 请重新连接电调！

# LblReferenceDate
source: Reference Date
ko_kr: 참조 날짜
zh_cn: 选择日期

# LblRegions
source: Regions
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域

# LblRelease
source: Release
ko_kr: 릴리즈
zh_cn: 正式版

# LblRemaining
source: Remaining
ko_kr: 남음
zh_cn: 剩余

# LblRemainingNo
source: Remaining #
ko_kr: 남은 수 #
zh_cn: 剩余数

# LblRemoveProfileCaption
source: Remove Profile?
ko_kr: 프로필을 제거할까요?
zh_cn: 删除配置文件？

# LblRemoveProfileText
source: Should the Profile with name: {0} and ID: {1} be removed?
ko_kr: 이름이 {0} 이고 ID가 {1} 인 프로필을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 名称为: {0} ， ID为: {1} 的PHD2配置文件是否应该删除？

# LblRepeatUntil
source: Repeat until
ko_kr: 다음 시간까지 반복
zh_cn: 重复直到

# LblReplaceSequenceTarget
source: Replace as Sequence Target
ko_kr: 시퀀스 타겟으로 바꾸기
zh_cn: 替换到序列目标

# LblRescanDevices
source: Rescan Devices
ko_kr: 장비 재 검색
zh_cn: 重新扫描设备

# LblResetAndContinue
source: Reset and Continue
ko_kr: 재 설정하고 계속
zh_cn: 重置并继续

# LblResetDockLayout
source: Reset layout
ko_kr: 레이아웃 재 설정
zh_cn: 重置 UI 布局

# LblResetDockLayoutConfirmation
source: Should the layout be reset?
ko_kr: 레이아웃을 재 설정 할까요?
zh_cn: 是否重置 UI 布局？

# LblReslewToTarget
source: Reslew to Target
ko_kr: 타겟으로 다시 Go-To
zh_cn: 重新居中

# LblResumeAutoguider
source: Resume Autoguider
ko_kr: 오토가이딩 재개
zh_cn: 恢复自动导星

# LblResumeGuiding
source: Resume Guiding
ko_kr: 가이딩 재개
zh_cn: 恢复导星

# LblResumeSettleTime
source: Settle Time after resume
ko_kr: 재개 후 안정화 시간
zh_cn: 恢复后的停顿时间

# LblResumeTracking
source: Resume Tracking
ko_kr: 추적 재개
zh_cn: 恢复跟踪

# LblResuming
source: Resuming
ko_kr: 다시 시작 중
zh_cn: 正在重新开始

# LblRightAscension
source: Right Ascension
ko_kr: Ra[적경]
zh_cn: 赤经

# LblRotation
source: Rotation
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转角度

# LblRotationRequired
source: Camera Rotation required
ko_kr: 카메라 회전이 필요합니다
zh_cn: 需要旋转相机

# LblRotationTolerance
source: Rotation Tolerance
ko_kr: 회전 공차
zh_cn: 旋转容差

# LblRotator
source: Rotator
ko_kr: 회전장치
zh_cn: 旋转器

# LblRotatorConnected
source: Rotator Connected
ko_kr: 회전장치 연결됨
zh_cn: 旋转器连接

# LblRotatorConnectionLost
source: Rotator connection lost! Please reconnect rotator!
ko_kr: 회전장치 연결이 끊어졌습니다! 회전장치를 다시 연결하십시오!
zh_cn: 旋转器连接丢失!请重新连接旋转!

# LblSave
source: Save
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

# LblSaveAsSequence
source: Save Sequence as new file
ko_kr: 시퀀스를 새 파일로 저장
zh_cn: 将序列保存为新文件

# LblSaveAsSequenceToolTip
source: Save Sequence as new xml file
ko_kr: 새로운 Xml파일로 시퀀스 저장
zh_cn: 将序列保存为新xml文件

# LblSaveBacklashQuestion
source: Save Focuser Backlash Measurements?
ko_kr: 포커서 백래시 값을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 保存电调回差数据？

# LblSaveImageAs
source: Save Image as
ko_kr: 이미지 저장 포맷
zh_cn: 图像另存为

# LblSaveImageAsDSLRNote
source: For DSLRs the image file format setting is ignored. RAW format will be saved instead!
ko_kr: DSLR 네이티브 드라이버를 사용할 때 이 설정은 무시됨. 이미지는 카메라의 Raw 포맷으로 저장됩니다.
zh_cn: 对于使用原生驱动时的DSLR，忽略图像文件格式设置。将保存为RAW格式！

# LblSaveSelectedProfileAndDontAskAgain
source: Save selected profile and don't ask again next time
ko_kr: 선택된 프로필을 저장하고, 다음에 묻지 않기
zh_cn: 保存选定的配置文件，下次不再询问

# LblSaveSequence
source: Save Sequence
ko_kr: 시퀀스 저장
zh_cn: 保存序列

# LblSaveSequenceToolTip
source: Save Sequence as xml file
ko_kr: Xml파일로 시퀀스 저장
zh_cn: 将序列保存为 XML 文件

# LblSaveTargetSet
source: Save target set
ko_kr: 타겟 설정 저장
zh_cn: 保存目标设置

# LblScopeSettleTimeAfterFlip
source: Scope settle time after flip
ko_kr: 플립 후 망원경 안정화 시간
zh_cn: 中天翻转后稳定时间

# LblSearch
source: Search
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# LblSearchRadius
source: Search Radius
ko_kr: 검색 반경
zh_cn: 搜索半径

# LblSecondary
source: Secondary
ko_kr: 보조
zh_cn: 次要

# LblSecondaryBackground
source: Secondary Background
ko_kr: 2차 배경
zh_cn: 次要背景

# LblSelectGuidestar
source: Select new Guidestar
ko_kr: 새로운 가이드 별 선택
zh_cn: 选择被导星

# LblSelectNewGuideStar
source: Select new Guidestar
ko_kr: 새로운 가이드 별 선택
zh_cn: 选择新的被导星

# LblSelectProfileInUseWarning
source: Selected profile cannot be chosen. It is already in use by another N.I.N.A. instance!
ko_kr: 프로필을 선택할 수 없습니다. 이미 다른 N.I.N.A 인스턴스에서 사용 중입니다!
zh_cn: 无法选择所选配置文件。它正被另一个 N.I.N.A. 实例使用！

# LblSensorAnalysisPoorFit
source: Sensor Analysis is irregular, and may not produce accurate results. Consider re-running it.
ko_kr: 센서 분석이 불규칙하여 정확한 결과를 얻지 못할 수 있습니다. 다시 실행을 고려하세요.
zh_cn: 传感器分析是不正常的，可能无法产生准确的结果。请考虑重新运行。

# LblSensorName
source: Sensor Name
ko_kr: 센서 이름
zh_cn: 传感器名称

# LblSensorType
source: Sensor Type
ko_kr: 센서 종류
zh_cn: 传感器类型

# LblSequence
source: Sequence
ko_kr: 시퀀스
zh_cn: 序列

# LblSequenceCommandInfo
source: Sequence end command '{0}'.
ko_kr: 시퀀스 종료 명령어 '{0}'
zh_cn: 序列结束命令'{0}'。

# LblSequenceCommandSource
source: Sequence end command
ko_kr: 시퀀스 종료 명령어
zh_cn: 序列结束命令

# LblSequenceCommandAtCompletion
source: '{0}' completed.
ko_kr: '{0}' 완료됨
zh_cn: '{0}' 已完成。

# LblSequenceCommandAtCompletionTitle
source: Run command when sequence completes
ko_kr: 시퀀스가 완료되었을 때 실행 명령어
zh_cn: 序列完成后运行命令

# LblSequenceCommandAtCompletionTooltip
source: Select command to run when sequence completes.
ko_kr: 시퀀스가 완료되었을 때 실행할 명령어 선택
zh_cn: 选择在序列完成后运行的命令

# LblSequenceCommandAtCompletionNotFound
source: Sequence end command not found '{0}'
ko_kr: 시퀀스 종료 명령어 '{0}'을 찾을 수 없음
zh_cn: 序列结束命令 '{0}' 未找到

# LblSequenceDelay
source: Delay start
ko_kr: 지연 시작
zh_cn: 延迟开始

# LblSequenceDelayStatus
source: Sequence starting in {0} seconds
ko_kr: {0} 초 후에 시퀀스 시작
zh_cn: {0} 秒后开始序列

# LblSequenceMode
source: Sequence Mode
ko_kr: 시퀀스 모드
zh_cn: 序列模式

# LblSequenceModeRotate
source: Loop
ko_kr: 반복
zh_cn: 循环拍摄

# LblSequenceModeStandard
source: One after another
ko_kr: 순차
zh_cn: 顺序拍摄

# LblSequenceTemplate
source: Sequence Template
ko_kr: 시퀀스 템플릿
zh_cn: 序列模板

# LblSequenceTemplateTooltip
source: Specifies a path to a previously exported sequence file that should be used as a template. This template will be used on startup to initialize the sequence instead of the default one.
ko_kr: 이전에 내보낸 시퀀스 파일의 경로를 지정하고 템플릿으로 사용합니다. 이 템플릿은 시퀀스를 시작할 때 기본 값으로 사용됩니다.
zh_cn: 指定以前导出的序列文件的路径作为模板。 启动时将使用此模板初始化序列，而不是默认序列。

# LblSerialPort
source: Serial Port
ko_kr: 시리얼 포트
zh_cn: 串口

# LblSerialRelay
source: Serial Relay
ko_kr: 시리얼 릴레이
zh_cn: 串口中继

# LblSetAsSequenceTarget
source: Set as sequence target
ko_kr: 시퀀스의 목표로 설정
zh_cn: 设置为序列目标

# LblSetAutoFocusFilter
source: Set as Auto Focus Filter
ko_kr: 오토 포커스 필터 설정
zh_cn: 设置为自动对焦滤镜

# LblSetAutoFocusFilterTooltip
source: If set, auto-focus will always use the selected filter, using filter wheel offsets
ko_kr: 선택되면, 필터 오프셋을 사용하여 항상 선택된 필터로 오토포커스를 수행합니다.
zh_cn: 如果设置此项，自动对焦将一直使用此滤镜，并使用滤镜偏移值

# LblSetForFramingAssistant
source: Set for framing assistant
ko_kr: 프레이밍 보조 설정
zh_cn: 到构图助手设置

# LblSetNewValue
source: Set new value
ko_kr: 새로운 값 설정
zh_cn: 设置新值

# LblSetPark
source: Set As Park
ko_kr: 파킹 설정
zh_cn: 设置为停放

# LblSetParkToolTip
source: Sets the park position to be the current position
ko_kr: 현재 위치를 파킹 위치로 설정
zh_cn: 设置当前位置为停放位置

# LblSettings
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

# LblSettle
source: Settle
ko_kr: 안정화
zh_cn: 稳定

# LblSettlePixelTolerance
source: Settle Pixel Tolerance
ko_kr: 안정화 픽셀 공차
zh_cn: 稳定像素容差值

# LblSettleTimeAfterSlew
source: Settle time after slew
ko_kr: Go-To 후 안정화 시간[s]
zh_cn: 移动后稳定时间（秒）

# LblSettleTimeout
source: Settle Timeout
ko_kr: 안정화 시간 초과
zh_cn: 稳定超时

# LblAutoRetryStartGuiding
source: Guiding Start Retry
ko_kr: 가이딩 시작 재 시도
zh_cn: 开始导星重试

# LblAutoRetryStartGuidingTooltip
source: Attempt to recover StartGuiding command if the guider does not report it is guiding after the specified amount of time.
ko_kr: 가이더가 지정된 시간 후에도 응답이 없으면 복구를 위해 가이딩 시작 명령을 시도합니다.
zh_cn: 如果在指定时间内导星没有正常工作，将尝试重启导星。

# LblAutoRetryStartGuidingTimeoutTooltip
source: Timeout in seconds before abandoning a StartGuiding command before attempting to a retry.
ko_kr: 가이드 시작 명령이 응답하지 않을 경우 재 시도까지의 시간 초과[초]
zh_cn: 在放弃“开始导星”命令前的重启超时（秒）

# LblSharpCapSensorAnalysisPath
source: SharpCap Sensor Analysis folder
ko_kr: SharpCap 센서 분석 폴더
zh_cn: SharpCap 传感器分析文件夹

# LblSharpCapSensorAnalysisLoadedFormat
source: Loaded {0} sensors
ko_kr: 센서 {0} 불러옴
zh_cn: 已加载 {0} 传感器

# LblSharpCapSensorAnalysisPathTooltip
source: Folder where SharpCap Sensor Analysis files can be found, if somewhere other than their default location
ko_kr: 기본 위치가 아닌 다른 위치에 있는 경우 SharpCap 센서 분석 파일을 찾을 수 있는 폴더
zh_cn: 如果没有使用SharpCap默认路径，请在此手动选择SharpCap传感器分析文件夹

# LblSiderealTime
source: Sidereal Time
ko_kr: 항성시
zh_cn: 恒星时

# LblSiteElevation
source: Site Elevation
ko_kr: 관측지 고도
zh_cn: 拍摄海拔

# LblSiteFromGPS
source: from GPS
ko_kr: GPS로 부터
zh_cn: 读取 GPS

# LblSiteLatitude
source: Site Latitude
ko_kr: 관측지 위도
zh_cn: 拍摄纬度

# LblSiteLongitude
source: Site Longitude
ko_kr: 관측지 경도
zh_cn: 拍摄经度

# LblSize
source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

# LblSkyAtlas
source: Sky Atlas
ko_kr: 성도
zh_cn: 星图

# LblSkyAtlasImageDirectory
source: Sky Atlas Image Directory
ko_kr: 성도 이미지 폴더
zh_cn: SkyAtlas 离线星图路径

# LblSkyBrightness
source: Sky Brightness
ko_kr: 하늘 밝기
zh_cn: 天空亮度

# LblSkyQuality
source: Sky Quality
ko_kr: 대기 질
zh_cn: 天空质量

# LblSkyServerSkySurvey
source: SkyServer Sky Survey
zh_cn: SkyServer 巡天图库(在线)

# LblSkySurveyCacheDirectory
source: Sky Survey Cache Directory
ko_kr: Sky Survey 캐시 폴더
zh_cn: 在线巡天图库缓存目录

# LblSkyTemperature
source: Sky Temperature
ko_kr: 대기 온도
zh_cn: 天空温度

# LblSlew
source: Slew
ko_kr: Go-To
zh_cn: 指向

# LblSlewCenter
source: Slew and Center
ko_kr: Go-To와 중심
zh_cn: 指向并居中

# LblSlewDuration
source: Slew Duration
ko_kr: Go-To 시간
zh_cn: 移动持续时间

# LblSlewEnabledButTelescopeNotConnected
source: Slew to target is enabled, yet telescope is not connected
ko_kr: 타겟을 향해 Go-To 중이지만 망원경이 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 指向到目标已启用，但望远镜没有连接

# LblSlewRateDegSec
source: Slew Rate (deg/sec)
ko_kr: Go-To 속도(각도/초)
zh_cn: 移动速率(度/秒)

# LblSlewToTarget
source: Slew to target
ko_kr: 타겟 Go-To
zh_cn: 指向到目标

# LblSlewToZenith
source: Slew to zenith
ko_kr: 천정으로 Go-To
zh_cn: 指向到天顶

# LblSlewWhenTargetCoordsUnset
source: At least one target with slew enabled has no target coordinates set
ko_kr: 하나 이상의 타겟을 향해 Go-To 중 이지만 대상의 좌표가 없습니다.
zh_cn: 有目标启用了自动指向，但没有设置坐标

# LblSnapPortStart
source: Snap Port Start Command
ko_kr: 스냅 포트 시작 명령
zh_cn: 快速端口启动

# LblSnapPortStop
source: Snap Port Stop Command
ko_kr: 스냅 포트 정지 명령
zh_cn: 快速端口停止

# LblSolving
source: Solving...
ko_kr: 솔브 중...
zh_cn: 解析中...

# LblSource
source: Source
ko_kr: 소스
zh_cn: 来源

# LblSouthern
source: Southern
ko_kr: 남
zh_cn: 南半球

# LblStarFWHM
source: Star FWHM
ko_kr: 별 FWHM
zh_cn: 星点 FWHM

# LblStarSensitivity
source: Star Sensitivity
ko_kr: 별 감도
zh_cn: 亮星灵敏度

# LblStarSensitivityTooltip
source: Determines sensitivity of star detection algorithm. Higher settings may mistakenly detect noise, and may take more time
ko_kr: 별 검출 알고리즘의 감도를 결정합니다. 높은 값으로 설정하면 노이즈를 오 검출하여 처리에 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 确定星点侦测算法的灵敏度。较高的设置可能会错误地检测到噪音，并可能耗时更久

# LblStartAutoFocus
source: Start Auto Focus
ko_kr: 오토포커스 시작
zh_cn: 开始自动对焦

# LblStartBacklashMeasurementConfirmation
source: Backlash Measurement will start now. Before proceeding, please confirm your system is currently at or close to good focus
ko_kr: 백래시 측정을 시작합니다. 시작하기 전에 초점이 맞거나 가까운 위치에 있는지 확인하세요.
zh_cn: 现在开始测量回差。 在继续之前，请确认您的系统当前位于或接近正确的焦点。

# LblStartBacklashQuestion
source: Start Backlash Measurement?
ko_kr: 백래시 측정을 시작할까요?
zh_cn: 开始回差测量？

# LblStartGuiding
source: Start guiding
ko_kr: 가이딩 시작
zh_cn: 自动打开导星

# LblStartGuidingButGuiderNotConnected
source: Start Guiding is enabled, yet guider is not connected
ko_kr: 가이딩이 시작되었지만, 가이더가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 已启动导星，但导星程序未连接

# LblStartGuidingFailed
source: Start guiding failed
ko_kr: 가이딩 시작이 실패했습니다.
zh_cn: 启动导星失败

# LblStartingINBacklashMeasurement
source: Starting IN Backlash Measurement
ko_kr: IN 백래시 측정이 시작되었습니다.
zh_cn: 启动 向内 回差测量

# LblStartingOUTBacklashMeasurement
source: Starting OUT Backlash Measurement
ko_kr: OUT 백래시 측정이 시작되었습니다.
zh_cn: 启动 向外 回差测量

# LblStartSequenceAnyway
source: Start Sequence Anyway?
ko_kr: 상관없이 시퀀스를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 仍然要开始序列?

# LblState
source: State
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# LblStatistics
source: Statistics
ko_kr: 통계
zh_cn: 统计

# LblStDev
source: SD
ko_kr: 표준편차
zh_cn: 标准差

# LblHFRStDev
source: HFR SD
ko_kr: HFR 표준편차
zh_cn: HFR 标准差

# LblStellarium
source: Stellarium
zh_cn: 虚拟天文馆

# LblStellariumUse
source: Use Stellarium
ko_kr: 스텔라리움 사용
zh_cn: 使用虚拟天文馆

# LblStellariumUseNotice
source: In order to use Stellarium you need to have the remote plugin installed and active on the Host and Port specified above
ko_kr: Stellarium을 사용하기 위해선 원격 플러그인 설치 후 호스트와 포트를 위랑 같이 설정해 주셔야 됩니다.
zh_cn: 为了使用虚拟天文馆，您需要在上面指定的主机和端口上安装并激活远程插件

# LblStop
source: Stop
ko_kr: 정지
zh_cn: 停止

# LblStopAutoguider
source: Pause Autoguider
ko_kr: 오토가이딩 일시 중지
zh_cn: 停止自动导星

# LblStopGuiding
source: Stop Guiding
ko_kr: 가이딩 중지
zh_cn: 停止导星

# LblStopTracking
source: Stop Tracking
ko_kr: 추적 중지
zh_cn: 停止跟踪

# LblStretchImage
source: Stretching image
ko_kr: 이미지 스트레치
zh_cn: 图像拉伸

# LblStsciSkySurvey
source: Stsci Sky Survey
zh_cn: Stsci 巡天图库(在线)

# LblSubSample
source: Enable SubSampling
ko_kr: 서브샘플링 활성화
zh_cn: 启用子采样（部分图像区域采集）

# LblSuccess
source: Success
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

# LblSunRise
source: Sunrise
ko_kr: 일출
zh_cn: 日出

# LblSunSet
source: Sunset
ko_kr: 일몰
zh_cn: 日落

# LblSurfaceBrightness
source: Surface Brightness
ko_kr: 표면 광도
zh_cn: 表面亮度

# LblSwitch
source: Switch
ko_kr: 스위치
zh_cn: 开关

# LblSwitchConnected
source: Switch connected
ko_kr: 스위치 연결됨
zh_cn: 开关已连接

# LblSwitchConnectionLost
source: Switch Connection lost!
ko_kr: 스위치 연결이 끊어졌습니다!
zh_cn: 开关连接丢失！

# LblSwitchingFilter
source: Switching filter
ko_kr: 필터 교체 중
zh_cn: 切换滤镜

# LblSync
source: Sync
ko_kr: 동기화
zh_cn: 同步

# LblSyncFailed
source: Telescope sync failed
ko_kr: 가대 동기화 실패
zh_cn: Mount sync failed

# LblSyncLatLong
source: Synchronize Latitude/Longitude
ko_kr: 관측지 설정 동기화
zh_cn: 同步地理位置

# LblSyncLatLongText
source: Telescope's Latitude and Longitude differs from NINA's values. Should the values be synced?
ko_kr: 가대의 관측지 설정이 N.I.N.A와 다릅니다. 설정을 동기화 할까요?
zh_cn: Mount's site settings differ from N.I.N.A.'s. Should the settings be synchronized?

# LblTarget
source: Target
ko_kr: 타겟
zh_cn: 目标

# LblTargetDec
source: TargetDec
ko_kr: 타겟 Dec
zh_cn: 目标赤纬

# LblTargetHeightDegrees
source: Minimum Height (degree)
ko_kr: 최소 높이(각도)
zh_cn: 最低高度（度）

# LblTargetName
source: Target Name
ko_kr: 타겟 이름
zh_cn: 目标名称

# LblTargetNameDescription
source: Target Name if available
ko_kr: 이용 가능한 타겟 이름
zh_cn: 目标名称(如果有)

# LblTargetPosition
source: Target Position
ko_kr: 타겟 위치
zh_cn: 目标位置

# LblTargetRA
source: TargetRA
ko_kr: 타겟 RA
zh_cn: 目标赤经

# LblTargets
source: Targets
ko_kr: 타겟
zh_cn: 目标

# LblTargetTemp
source: Target Temperature
ko_kr: 목표 온도
zh_cn: 目标温度

# LblTargetTempShort
source: Target Temp.
ko_kr: 목표 온도
zh_cn: 目标温度

# LblTargetWidthDegrees
source: Minimum Width (degree)
ko_kr: 최소 높이(각도)
zh_cn: 最小宽度（度）

# LblTelescope
source: Telescope
ko_kr: 망원경
zh_cn: 望远镜

# LblTelescopeCannotPulseGuide
source: Telescope cannot Pulse Guide
ko_kr: 망원경이 펄스 가이드를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜无法脉冲导星

# LblTelescopeCannotSlew
source: Telescope cannot slew
ko_kr: 망원경이 Go-To 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜无法指向目标

# LblTelescopeConnected
source: Telescope connected
ko_kr: 망원경 연결됨
zh_cn: 望远镜已连接

# LblTelescopeConnectionLost
source: Telescope connection lost! Please reconnect telescope!
ko_kr: 망원경 연결이 끊어졌습니다! 망원경을 다시 연결해주세요!
zh_cn: 望远镜连接丢失！请重新连接望远镜！

# LblTelescopeControl
source: Telescope Control
ko_kr: 망원경 제어
zh_cn: 望远镜控制

# LblTelescopeName
source: Telescope Name
ko_kr: 망원경 이름
zh_cn: 望远镜名称

# LblTelescopeNotConnected
source: Telescope not connected
ko_kr: 망원경이 연결되지 않음
zh_cn: 望远镜未连接

# LblTelescopeNotTrackingForSync
source: Telescope is not tracking. Sync is only available when tracking!
ko_kr: 망원경의 추적 기능이 동작하지 않습니다. 동기화는 추적 시에만 이용 가능합니다.
zh_cn: 望远镜未开启跟踪。 同步仅在跟踪时可用！

# LblTelescopeParkedWarn
source: Telescope is parked. Cannot slew while parked
ko_kr: 망원경이 파킹되었습니다. 파킹 중에는 Go-To 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜已停放。停放时不能指向到目标

# LblTelescopeSnapPort
source: Telescope Snap Port
ko_kr: 망원경 스냅 포트
zh_cn: 赤道仪快门线

# LblTelescopeSynced
source: Telescope synced to coordinates
ko_kr: 망원경이 좌표에 동기화됨
zh_cn: 从望远镜同步坐标

# LblTelescopeGuideRateRA
source: RA Guide Rate
ko_kr: Ra 가이드 속도
zh_cn: 赤经导星速率

# LblTelescopeGuideRateDec
source: Dec Guide Rate
ko_kr: Dec 가이드 속도
zh_cn: 赤纬导星速率

# LblTempComp
source: Temp Comp
ko_kr: 온도 보정
zh_cn: 温度补偿

# LblTempControl
source: Temperature Control
ko_kr: 온도 제어
zh_cn: 温度控制

# LblTemperature
source: Temperature
ko_kr: 온도
zh_cn: 温度

# LblTemperatureCompensation
source: Temperature Compensation
ko_kr: 온도 보정
zh_cn: 温度补偿

# LblTemperatureDescription
source: Camera Temperature
ko_kr: 카메라 온도
zh_cn: 相机的温度

# LblTertiaryBackground
source: Tertiary Background
ko_kr: 3차 배경
zh_cn: 第三背景

# LblThrough
source: Through
ko_kr: 까지
zh_cn: 到

# LblTime
source: Time
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间

# LblTimeFormatDescription
source: Time with format HH-mm-ss
ko_kr: 시간 포맷 HH-mm-ss
zh_cn: 时间，格式 HH-mm-ss

# LblTimeout
source: Timeout
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超时

# LblTimeoutToSetSwitchValue
source: Timeout to set switch value {0} for switch [ID: {1}, Name: {2}]. Current value is {3}.
ko_kr: 스위치 [ID: {1}, 이름: {2}] 의 값 {0} 을 설정하는 시간 초과(Timeout) 값입니다. 현재 값은 {3} 입니다
zh_cn: 为开关[ID: {1}, 名称: {2}]，设置的超时时间 {0} 。当前值是 {3}。

# LblTimeZone
source: Time Zone
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区

# LblTimeOffset
source: Offset
ko_kr: 오프셋
zh_cn: 偏移

# LblTimeOffsetTooltip
source: Offset in minutes from the fixed time of day
ko_kr: 하루의 고정된 시간으로부터의 오프셋[분]
zh_cn: 每天以固定分钟数偏移

# LblTo
source: To
zh_cn: 到

# LblTools
source: Tools
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具

# LblTooltipAddSequence
source: Add new row to sequence list
ko_kr: 시퀀스 목록에 새로운 열 추가
zh_cn: 在序列中新增一行

# LblTooltipAddTarget
source: Add new empty target sequence
ko_kr: 비어있는 타겟 시퀀스 추가
zh_cn: 新建空目标序列

# LblTooltipAutoStretch
source: Toggles an automatic autostretch to image on/off (display only)
ko_kr: 이미지 자동스트레치[Autostretch] 를 켜거나/끕니다.(표시 전용)
zh_cn: 打开/关闭图像自动拉伸(仅显示用)

# LblTooltipBahtinovAnalyzer
source: Bahtinov Analyzer Drag the rectangle over a star with the bahtinov spikes. NINA will try to detect the spikes and show the error.
ko_kr: 바흐티노프 분석 바흐티노프 마스크의 별점[Spikes] 을 직사각형으로 선택합니다. NINA는 별점을 감지하여 오류를 표시합니다.
zh_cn: 鱼骨板对焦助手 将矩形拖到有鱼骨板星芒的星点上。NINA将尝试检测峰值并显示误差。
